# \[level 0] 배열의 평균값 - 120817

[문제 링크](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/120817)

### 성능 요약

메모리: 77.9 MB, 시간: 0.05 ms

### 구분

코딩테스트 연습 > 코딩테스트 입문

### 채점결과

정확성: 100.0\
합계: 100.0 / 100.0

### 제출 일자

2024년 10월 05일 20:26:14

### 문제 설명

정수 배열 `numbers`가 매개변수로 주어집니다. `numbers`의 원소의 평균값을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

***

**제한사항**

* 0 ≤ `numbers`의 원소 ≤ 1,000
* 1 ≤ `numbers`의 길이 ≤ 100
* 정답의 소수 부분이 .0 또는 .5인 경우만 입력으로 주어집니다.

***

**입출력 예**

| numbers                                       | result |
| --------------------------------------------- | ------ |
| \[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]              | 5.5    |
| \[89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99] | 94.0   |

***

**입출력 예 설명**

입출력 예 #1

* `numbers`의 원소들의 평균 값은 5.5입니다.

입출력 예 #2

* `numbers`의 원소들의 평균 값은 94.0입니다.

> 출처: 프로그래머스 코딩 테스트 연습, https://school.programmers.co.kr/learn/challenges
